INSTRUÇÕES

Comunicação entre Gateway e mote OpenWSN.
Arquivos CoAP que devem ser executados no gateway, dentro da pasta CoAP do OpenWSN.

# EXEMPLO DE UTILIZAÇÃO
Conectar o sink OpenWSN ao gateway
Ligar o mote e conecta-lo ao sensor
Executar a versão do cliente Python CoAP de acordo com a necessidade.

# sensor_data_scanner.py: Programa original do professor Marcelo Barros.

# sensor_data_scannersqlping.py: Adaptação que registra o tempo decorrido
entre enviar uma requisição e obter a resposta do mote.

# sensor_data_scannersqlvalores.py: Adaptação que recebe os valores de leitura do
mote e salva no bando de dados.

# sensor_data_scannertxt.py: Adaptação que recebe os valores de leitura do
mote e salva em um arquivo TXT