Instruções:

# APLICAÇÃO C PARA COMUNICAÇÃO SPI
Arquivos: compila.sh e postgresql.c

O script compila.sh se resume ao comando linux:
"gcc -std=c99 postgresql.c -lm -lpq -o postgresql"
Ele é executado para compilar o programa postgresql.c. Este programa
faz a leitura periodica dos sensores da SONOMA via SPI, e registra os
valores no banco de dados.


# SERVIDOR ETHERNET PYTHON EXECUTADO NA BEAGLEBONE
Arquivos: servidorping.py e servidorbdvalores.py

O arquivo servidorping.py deve ser inciado enviando como argumento
a porta que será usada para estabelecer a conexão ethernet.

Ex.: python servidorping.py 5000

Neste caso o client (gateway) deve ser configurado para se conectar 
ao IP do microcontrolador pela porta 5000 (ex.: 192.168.1.105:5000).

Os programas servidorping.py e servidorbdvalores.py são muito parecidos,
ambos esperam uma string "leitura" para consultar o valor mais recente
registrado no banco de dados e enviam esta informação como resposta ao
client. A diferença entre eles é a forma como a resposta é estruturada:

servidorping.py - resposta: "0.0000, 0.0000, 0.0000, 0.0000, 0.0000, 0.0000"

servidorbdvalores.py: resposta: "INSERT INTO medicao VALUES (DEFAULT, '1', '[timestamp]', 0.0000, 0.0000, 0.0000);"

O servidorbdvalores.py envia a resposta com format de query SQL, o
cliente precisa apenas executar essa query no banco para registrar
os valores.

